♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 16]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela
"Curación" de Lemon Yuyan]
Antes de que Su Wei’an regresara
estábamos bien.
Rompiste conmigo cuando ella regresó.
No es por ella.
¿Por qué?
Miraste mi teléfono, ¿verdad?
No sé de qué estás hablando.
[Hemos estado enamorados por 763 días]
¿Cuándo pusiste
tal cosa en mi teléfono?
Me estás vigilando.
Ran
si te hago sentir insegura
deberías revisar
nuestra relación.
No, Yuncheng, puedo explicarlo.
Creo que estás demasiado ocupado
con el trabajo
no quiero molestarte.
Si sé dónde estás
puedo venir a buscarte.
Es muy conveniente.
Muchas parejas utilizan este software
hoy en día.
Debemos separarnos en paz.
Yuncheng
(Su Wei’an)
(No creo que pierda contigo)
[Clínica]
¿Lo saben?
El doctor Gu cuida mucho de la familia
del paciente de la cama 12.
Sí, también me da cuenta de eso.
No sólo opera en el paciente de cama 12
también ayuda la chica mucho.
¿Quién es ella?
Escuché que es una estudiante
de la Universidad Médica Huaren.
Doctora Wen.
¿Viene a comer?
No es solo por el que ellos están en
la misma universidad.
Estamos en la misma clase.
Su Wei’an
es la persona más popular
de la Universidad Médica de Huaren.
Ella tiene
muchas historias.
Cuéntanos.
Cuando estábamos en la escuela…
¿La chica quien denunció al director He
realmente es ella?
Es verdad.
Para competir con Wen Ran
por la primera firma.
No sólo denunció a su profesor
incluso envió una carta a
la revista extranjera
causando que los premios
de sus compañeros de clase se retiraron.
Ella es un personaje.
Ella y Wen Ran eran mejores amigas.
El director He fue implicado
y fue degradado medio grado.
Así que ahora todavía está bajo
de doctor Gu, que es mucho más joven
que él.
El director debe odiarla mucho.
No te vayas.
Encontrarse una estudiante así
es su destino escrito.
Así que ha logrado su objetivo.
¿Por qué abandonó?
¿Quién sabe?
Sintió que no podía seguir en
la universidad.
¿Quién lo dice que no?
Gracias.
Bueno, vámonos.
¿Por qué?
¿Dejaste la universidad?
¿Tomaste la firma de otra persona?
No, no lo hice.
No me lo dijeras que pasó algo serio así.
Hablemos de ello cuando volvamos a casa.
¿Están listo para el turno de mañana?
Doctor. Gu.
Tía.
¿Le pasa algo al paciente?
Voy a ver al paciente más tarde.
Le echaré un vistazo más de cerca.
Gracias.
Doctor Gu, tengo una pregunta.
Mi hija era la estudiante
de la Universidad Médica de Huaren…
Fue interna en el Hospital Huaren también.
¿Se conocieron antes?
¿Le enseñó?
¿Por qué lo pregunta?
Sí.
Esas dos enfermeras dijeron que ella
fue expulsada por mala conducta académica.
¿Eso es cierto?
¿Si no es ella, quién es?
¿O por qué dejó la universidad
según su idea?
No debería
tomar la firma de Wen Ran.
Es una cuestión de principios.
¿Qué podría hacer si no abandonó
en este caso?
¡Yo no lo hice! ¡No digas eso!
Sí, mi hija no es así.
Ella ha estado en la universidad
en Francia
durante los últimos años. ¿No?
Oiga, señora.
¿Está segura de que su hija
fue a la universidad en Francia?
He oído que ha estado en Lakaya
todos estos años.
O está mintiéndole con buena intención
a propósito.
Pero parece
no es la primera vez que miente.
¿No?
De ninguna manera.
Mi hija nunca me miente antes.
¿Verdad?
Wei’an, dime.
No me has mentido.
¿Verdad?
Doctor Gu.
Mi hija ha estado trabajando duro
desde que era una niña
para entrar en la Universidad
de Medicina Huaren.
Para convertirse en una buena doctora.
Dime.
Es una buena estudiante, ¿verdad?
Así es, tía.
Su Wei’an.
Es la mejor y más brillante estudiante
que recuerdo.
Según lo que sé, ella no hice nada malo.
A algunas personas, de hecho
les encanta hacer las cosas despreciables
contra la moral del maestro.
Tienes otro que decir en sus palabras.
¿De quién estás hablando?
Quién se emociona
pues es de quien estoy hablando.
Doctor Gu, gracias.
Puedo verlo.
¿Le gusta
Su Wei’an?
Por eso la ayudó.
Así que ayudas mucho a Wen Ran
¿también estás enamorado de ella?
Mira.
Tengo razón, ¿no?
No hablo nada especial.
La futura suegra ya está protegiendo
a su yerno.
¿De qué estás hablando?
Tía.
Cuida de tu madre.
Mi hija es una estudiante recta.
Puedo probar su carácter.
Fuiste su director de tesis.
Si hay algún problema con la autoría
fue tu problema.
Dado que se pasó
no voy a discutirlo con tú aquí hoy.
Pero recuerda esto.
A partir de ahora
Si se atreve a difamar la reputación
de mi hija de nuevo
actuaré como la mama del estudiante
le demandaré.
Le demandaré por mala conducta.
¡Basta!
No se necesita hablar en voz tan alta
si tiene razón.
Qué clase de hija tiene qué clase
de madre.
Estamos en el hospital y no quiero
pelearme contigo.
Está bien, mamá.
No pasa nada.
Vámonos.
Ya oíste lo que dijeron en el hospital.
¿Vas a decírmelo tú misma?
¿O debo preguntar?
Dejé la escuela.
¿Y lo de estudiar en París?
Eso tampoco es verdad.
Ya no era niña, ¿no?
Me mentiste sobre algo tan importante.
Entonces dime dónde has estado
todos estos años.
¿Qué has hecho?
Creo que es muy difícil estudiar medicina.
No puedo aguantarlo.
Como esos mochileros
viajé a dónde quería comiendo y bebiendo
mientras buscaba trabajo
He estado en muchos lugares.
Phuket.
Sur de Francia.
¿Qué?
Marruecos.
Son lugares muy interesantes
divertidos y hermosos.
Es más interesante que estudiar.
¿Sí?
Deberías habérmelo dicho antes.
No me culpes, ¿ok?
¿Por qué debería culparte?
No quieres estar tan cansada.
Yo tampoco quiero que estés tan cansada.
Es difícil estudiar medicina.
Pero lo elegiste, ¿verdad?
Wei’an.
Piensa en lo que has hecho desde que
eras una niña
te apoyo todo.
Pero dejar la escuela
es demasiado serio y humillante.
Me temo que te decepcionaría.
¿Por qué me decepcionaría?
Eso tengo la culpa
a mí.
No puedo ganar dinero para mantenerte.
Te gusta viajar.
Debería haberte apoyado.
El mundo es tan grande.
Deberías salir, ¿no?
Pero deberías habérmelo dicho.
No deberías ocultarme nada.
A tus ojos
¿soy una persona tan poco razonable?
Por supuesto que no.
Entonces, mamá
todos los chismes en el hospital
los dejamos a lado.
¿Cómo podría tomarlo en serio?
Justo ahora, el doctor Gu
¿no lo admitió su excelencia
antes de todo?
También
es un reconocimiento a tú.
El doctor Gu nos ha ayudado tanto.
Creo que también cuidarte mucho.
¿No hay algo entre ustedes dos?
No, no lo hay.
No tenemos nada.
Es verdad.
No eres lo suficientemente buena para él
con su condición.
Deja de pesar en eso mamá.
[UCI]
Doctor Gu, ¿cómo está el paciente?
El estado de paciente se ha estabilizado.
Puede ser transferida a la sala general.
Estupendo. Gracias.
Tía, Wei’an.
¿Qué estás haciendo aquí?
He preparado una habitación VIP
con la mejor luz e instalaciones.
para tu tía
Trae a asistente Lin y lleva a su tía
aquí.
Ahora vas a registrarlo
por la señora Su Yuan.
Ok.
Es tan amigable.
Ha estado tan ocupada
por nuestra cosa.
Deberías agradecérselo.
Gracias, sénior.
De nada.
Apreciaría mucho si Wei’an me invita
a cenar.
Por supuesto.
Volveré al trabajo.
Estupendo.
¡Mamá!
Mira a esa tía moviendo las manos.
¿Está haciendo un video?
Puede hacerlo como yo.
Mira qué bien lo hago.
No seas grosera.
Perdona.
Nuestro hijo no sabe nada.
No pasa nada.
¿Qué hace aquí?
Tía
Ven.
Prueba esto.
Mira, así.
Pásalo por aquí.
Pásalo.
Y luego vuelve a meterlo.
Eso lo mantendrá en su lugar.
Ahí hay otro.
Aquí, esta mano.
Y ésta también.
Es mucho más cómodo para mantener
la mano en su lugar.
¿Te sientes bien?
Gracias.
Eso es lo que debo hacer.
(Su Wei’an)
(Si fueras tú)
(¿quieres terminar con esto?)
Todos están sufriendo.
Bebe algo dulce.
¿Qué te pasa?
¿Tienes miedo de que te vean?
Sólo hago lo que debe hacer
como el médico a cargo
me comunico con la familia del paciente.
Gracias.
Mi tía estudió en San Petersburgo hasta
que yo tuve seis años.
Mi padre dijo
que ella era la única
violinista nacional
saliendo de su pueblo.
Es difícil de imaginarlo, ¿no?
Siempre recordaré la primera vez que
vi a mi tía en el aeropuerto.
Salió con su estuche de violín
y era la más brillante de la multitud.
Larga y esbelta.
Con nariz firme.
falda ajustada hasta la rodilla.
Su cuello tan largo como el de un cisne
Y se acercó a mí
me dio un chocolate.
Yo era tímida y me escondí detrás
de mi padre
y susurré que mi tía era extranjera.
Recuerdo cuando era pequeña
al que mi tía estuviera libre,
quería quedarme con ella.
Le pedía que jugara conmigo
y la veía practicar con el piano.
Sonaba tan bien
y feliz.
Ese era el tipo de felicidad que
podía entender y compartir a esa edad.
Solía pensar que
tía siempre sería así
Elegante
hasta que envejeciera.
Pero si la vida es tan cruel
¿es mejor irse?
¿Es eso lo que ella piensa
o es tu idea?
Perdona.
No me siento bien y digo tonterías.
¿Puedes prometerme una cosa?
No importa lo que pase en el futuro
lo difícil que pueda ser
no debes perder la esperanza en la vida.
¿De acuerdo?
¿Por qué dices esto de repente?
He estado fuera un tiempo.
Me voy buscar a mi tía.
Su Wei’an.
Pero dijiste que no quería ser desertor.
(Yo también quiero vivir.)
[Hepatomegalia]
[Enfermedad de Huntington]
(Los papeles especializados sobre
la enfermedad de Huntington)
(son muy pocos.)
Hola.
Hola, doctor Gu.
Ven.
¿Podría buscar en su sistema por mí
otra vez?
Búscalo.
Índice de la Enfermedad de Huntington
Quiero todos los últimos del país
y del extranjero.
De acuerdo.
¿Puedes enviármelo a
mi correo electrónico?
Sí, claro.
Sí, está bien.
Gracias.
Autosómico.
Cincuenta por ciento de probabilidad.
Mi mamá hizo esto.
Déjame traértelo.
¿La tía lo hizo?
¿Por qué con tan reacio?
No, nada.
Yo también quería darte las gracias.
Es las gracias de tía
¿Y la tuya?
No pasa nada.
Te lo debo.
Te lo devolveré en el futuro.
[Clínica reporte y Diagnóstico
de la Enfermedad de Huntington.]
¿Tu investigación no es sobre gliomas?
¿Por qué estás leyendo sobre
la Enfermedad de Huntington?
Soy el doctor que se encarga de Su Yuan.
Es necesario mantener renovada
la investigación médica
para poder adaptar el tratamiento
a las necesidades del paciente.
¿Cuál es el problema?
¿Hay algún problema?
No hay ningún problema.
Creo que doctor Gu tiene mucho que hacer
no hay necesidad de perder su tiempo
en una enfermedad incurable como esta.
Me iré ahora.
Doctora Wen.
¿No se va todavía?
No hay prisa. Me sentaré un rato.
Ok, me iré ahora.
Hasta mañana.
Ciao.
Adiós.
[Wen Ran es la única adorable]
[Posición no confirmada]
Su Wei’an, eres realmente buena en eso.
Después de todos estos años
todavía estás en la mente de Yuncheng.
(No tienes que hacerlo por mí)
(invirtiendo en el proyecto de mi padre.)
Su investigación tendrá éxito
Si quieres mejores beneficios económicos
lo comprendo.
Invertir en el proyecto de la enfermedad
de Huntington
no se trata sólo de dinero.
¿De qué se trata?
(Wei’an)
Usted dijo que un pariente lejano suyo
fue diagnosticado con la enfermedad
de Huntington.
No me di cuenta de que era su propia tía.
No es un pariente lejano.
Es un pariente cercano.
Wei’an, ¿y tú también eres?
Por supuesto que no.
Ya lo he hecho prueba antes.
Soy negativa.
No hay gen causante.
¿Te lo hiciste en el Hospital Huaren?
Puedo buscarlo por ti.
No, no es necesario.
¿O Wei’an también…?
Ran.
haces mucho por nosotros.
Debería hacerlo.
Wei’an.
Estás aquí.
Ran hizo una cita para que te haga
una prueba genética.
Ella dijo que
Huaren es un gran hospital
y es más preciso.
Puedes hacerlo hoy.
Así es.
Te llevaré a tomar una muestra de sangre
es fácil.
No es necesario.
No quería molestarte.
Wei’an,
¿por qué no te haces una prueba hoy?
Haz una prueba
y me siento tranquila.
Lo haré cuando esté libre.
¿Estás libre ahora?
La tía se descansa ahora.
La tía puede quedarse aquí sola.
No tienes mucho que hacer aquí
de todos modos.
Hagamos una prueba.
Haz la prueba.
y eso tranquilizará a todos.
Así es.
Una prueba te dará tranquilidad de tía.
- Es un buen trato.
- Eso es.
- Vámonos.
- Andamos.
Gracias.
Doctor, ¿puede ayudar a mi amigo
con la prueba urgente?
Y este es el cepillo de dientes
de mi amiga.
Por si acaso
haz ambos, sangre y saliva.
Gracias.
¿Por qué tuviste mis cosas?
Sé que no piensas en los detalles.
A veces las pruebas genéticas
se equivocan.
Doble seguro.
Listo, ya está.
Me voy. Adiós.
Oye, Jiang, hazme un favor.
[Emergencia]
[Informe impreso]
Hola. Voy a tomar el informe.
Un momento. Echaré un vistazo.
Sí, de acuerdo.
Su informe ha sido tomado.
¿Ha sido tomado?
¿Por quién?
No lo sé.
[Informe de la prueba genética
de Huntington]
¿Ya está cansada, Juan?
Doctora Wen.
Seguro que sí.
Llevo días trabajando de noche.
Tengo mucho sueño.
Te he traído leche de soja.
Todavía está caliente.
Eres demasiado amable, ¿no?
Mi mejor amiga se hizo un chequeo.
Voy a pedir su informe.
¿Tienes un poder notarial del paciente?
La señal en el vestíbulo
está caída otra vez.
No puedo sacarlo por la máquina.
Tuve que acudir a ti.
La máquina es demasiado vieja.
Siempre hay problema.
¿Está aquí la paciente?
¿No está su tía en el hospital?
Está ocupada.
No es urgente. Déjame ayudar.
Es mi mejor amiga de la universidad.
[Informe de la prueba genética
de Huntington.]
¿Hola, Wei’an?
Iba a retirar tu informe.
Dijo que se llevó tu informe.
Sí.
Fui el primero en llegar. No había nadie
delante de mí.
¿Podría ser Wen Ran?
¿Qué pasa con ella?
Si le muestra a tu mamá que tu reporte
es positivo…
Lo siento, Wei’an
No te preocupes.
Eso.
El otro informe está en mi bolsa.
OK.
Bien, casi llego.
Jiang Muying
ten cuidado.
¿Qué es esto?
Buenos días, doctor Gu.
¿Cómo?
¿Por qué estás en el centro de pruebas?
¿Qué estás comprobando?
Mi salud.
Últimamente me duele de estómago.
A las chicas les pasa unos días al mes
como así.
¿Lo sabes, no? Doctor Gu.
No puedo entrar en detalles.
¿Seguro que quieres oír más?
No, cuídate.
Adiós, doctor. Gu.
¿Mal del estómago?
¿Revisa la salud?
¿Por qué necesita una prueba genética?
¿Qué es esto?
Doctor Gu, buenos días.
¿O sea?
¿Doctor Gu?
¿Alguna vez has visto al doctor Gu
con tanta prisa?
El sol está saliendo por el oeste.
[Wen Ran]
Ran, estoy aquí.
¿Dónde estás?
¿Por qué me enviaste al hospital?
Wei’an
Llegó el informe de tu prueba genética.
Ran
¿Ha salido el resultado de Wei’an?
¿Cómo va?
Wei’an
Su informe es positivo
¿Qué vas a hacer?
Wen Ran
Mamá.
¿Cómo es posible?
Estoy bien.
Está diciendo tonterías
¿Por qué?
El resultado de Wei’an es negativo.
Tengo el informe para probarlo.
¿Qué está pasando aquí?
¿Cómo pueden haber dos informes?
Tía.
Lo recogí con la tarjeta de identificación
de Wei’an.
Está claramente escrito aquí que
es negativo.
- Está bien.
- Sí.
Es negativo.
¿No?
Parece que tienen miedo de que la mentir
se descubre
y se preparan para esto.
Wei’an.
No debes hacer uno falso para engañar
a la tía.
Wen Ran
¿Qué es lo que quieres?
Wei’an
aunque no podemos aceptar este resultado
pero somos estudiantes de medicina
tenemos que creer en la ciencia
Aunque no hay cura para esta enfermedad
si nos preparamos con antelación
podemos ser capaces de retrasar
la aparición de la enfermedad.
Es suficiente, Wen Ran.
Jiang Muying.
¿De dónde sacaste ese informe?
Este informe
lo tomé la tarjeta de identificación
de Wei’an
al centro de pruebas para obtenerlo.
¿Qué hay de ti, Wen Ran?
¿Tu reporte también se saca
con poder notarial de Su Wei’an?
No, no lo hice.
No se lo pedí.
Eso es extraño.
El hospital establece claramente que
sólo el propio paciente
o alguien con la identificación de
el paciente y poder notarial
puede acceder al informe de la prueba
para el paciente.
De lo contrario, es una invasión
de la privacidad.
Si de este caso, se va a sufrir castigo.
O se despide.
Wen Ran
¿ni siquiera
has olvidado la ética médica básica?
No, no lo he hecho.
¡Tía!
He oído que
en el centro de pruebas hoy.
los sistemas no funcionan.
Están bajo de mantenimiento.
Imprimieron un montón de informes
con datos incorrectos
que es la basura.
Así que...
¿no encontraste este informe de basurero?
Si no es así
¿podría ser que
conspiraste con tus colegas en el centro
de pruebas
lo sacó en secreto?
Si ese es el caso
eso es una falta grave de disciplina
según las normas, tengo que informar
a la parte superior.
Lo recogí del basurero.
¿Cómo te atreves a asustar a tía con
un informe que encontraste en el basurero?
Wen Ran.
Por favor, deja a Wei’an en paz.
¿Eso significa
Wei’an está bien?
¿Es el informe equivocado?
¿No es así?
Sí, tía.
Eso está bien.
Me alegro de que estés bien.
Volveré al trabajo.
Wen Ran.
¿Qué pasa, doctor Gu?
Luego si no tienes comprobante
no digas tonterías en el hospital.
Esto fue sólo una falsa alarma.
Pero si la próxima vez
si haces una escena como la de hoy
definitivamente perseguiré
la responsabilidad hasta el final.
Ya lo sé.
Doctor Gu.
Gracias.
No te preocupes, tía.
Ella estará bien.
Jiang Muying.
Doctor Gu.
Quería preguntarle algo.
¿De dónde sacaste ese reporte
que tienes en la mano?
Lo recogí en la oficina de informes.
Lo recogí con su tarjeta
de identificación.
Bien.
¿Y el de Wen Ran?
¿Dónde lo consiguió?
¿Cómo puedo saberlo?
Debe haberlo falsificado.
Conoces a Wen Ran.
Ha estado apuntando a Wei’an
hace mucho tiempo.
Entonces si vas para el informe
¿por qué me mentiste diciendo que
hiciera un chequeo?
No te mentí, doctor Gu.
Fui a hacerme un chequeo.
Si no me crees, te mostraré mi informe.
No, no es así.
¡Doctor Gu!
Tú no eres como Wen Ran
esperando que algo le pase a Wei’an
¿no?
¿Cómo puede ser eso?
¿Entonces por qué no confías en Wei’an?
Déjame preguntarte algo.
¿Alguien vino a ti esta mañana
en privado para obtener el informe?
No, nadie.
¿Vino Wen Ran del departamento
de neurocirugía?
¿Quién era?
No la conozco.
No podemos.
dar los resultados de las pruebas a nadie.
Sólo pueden sacar el informe de la oficina
de informes en el centro de pruebas.
Y nadie ha venido a pedir el informe hoy.
Wei’an.
El dotor Gu acaba de venir a buscarme.
Preguntó por el informe.
Pero no le dije nada
Sólo mantuve la boca cerrada.
Tomé tu identificación para
obtener el informe.
Wen Ran estaba celosa de ti, y te lastimó.
Es demasiado listo para creer eso.
Pero incluso si sospecha que
el informe es falso
te ayudó a ocultarlo de tu mama.
¿Eso no significa
que no le importa si estás enferma o no?
No le importa.
Eso tiene que ver conmigo.
Wei’an
¿estás cansado
de aguantar así?
Jiang.
La enfermedad de Huntington que
desespera a la gente.
Gu Yunzheng puede aceptarlo ahora
¿Y después?
Imaginarlo y enfrentarlo
no son lo mismo en absoluto.
Soy un paciente paterno de
tercera generación.
En el peor de los casos
ni siquiera tendré que esperar a tener
30 años.
Perderé la memoria
luego perderé la movilidad.
Mis miembros seguirán bailando
hasta que muera.
No digas eso.
Por eso, Jiang.
Prefiero no empezar
si por este caso.
No me importa lo que piense la gente.
Wei’an, siempre estaré ahí para ti.
No importa en lo que te conviertas
no te dejaré atrás.
Vámonos.
Su Wei’an.
Sube al coche.
¿Qué estás haciendo?
Entra en el coche.
No voy a entrar.
¿Qué estás haciendo?
Entra en el coche.
¿No tienes nada que decirme?
Nunca pensé que volvería
a ver al profesor Gu
tan infantil.
como un sinvergüenza en la calle.
Hay un lado aún más infantil y canalla
en mí.
¿Quieres verlo?
Pues
la enfermedad de Huntington
es por esta razón que quejaste
la escuela y te fuiste sin despedirte.
Su Wei’an, déjame decirte.
Sea cierto o no el informe
no me importa.
¿Vas a seguir evitándome como antes
como antes?
Creo que tienes una idea equivocada.
La razón por la que me fui
no tenía nada que ver con la enfermedad.
Es que no me gustas.
¿No te gusto?
¿Qué sentido tienen
las cosas
que pasamos juntos?
¿Era toda una actuación?
Sí, lo era.
Fue sólo mi impulso.
¿Qué tiene de bueno estar enamorado?
Tengo que mantenerlo con mucho cuidado
tienes que ocuparte de los sentimientos
de otra persona.
Es mejor ganar dinero.
Mientras tengas dinero
todavía puedes pasar feliz todos los días.
Por eso, profesor Gu
no necesito una relación contigo
no necesito el cuidado
de gente insignificante.
¿Gente insignificante?
¿Soy una persona insignificante para ti?
Bien, Su Wei’an.
Muy bien.
Entonces le diré a tu familia
la verdad.
Y dejaré que aquellos relacionados contigo
se preocupen por ti.
¿Me estás amenazando?
Detén el auto.
He dicho que pares el coche.
¡Su Wei’an!
No quise decir eso.
Lo siento.
De todo modo
todavía quiero darte las gracias
por cuidar de mi tía.
¿Puedes decir
algo más?
No quiero oírte decir gracias...
Yo creo que la doctora Li es buena.
Sí, lo es.
La doctora Li es agradable.
¿Pero tengo que estar con ella
sólo porque es buena?
Creo que tú también eres buena.
¿Por qué no te quedas conmigo?
Eso no es verdad.
Sí, es verdad.
Li Ruantong es buena en todo.
Buena familia, buena educación.
También es guapa.
Es buena en todo.
Y lo más importante.
Ella te dirá quién le gusta.
Nunca ocultan nada.
A diferencia del desertor.
¿Entonces puedes dejar ir al desertor?
Ya que la doctora Li es tan agradable
serán felices juntos, ¿verdad?
Déjame ir.
Es asunto suyo.
No tiene nada que ver conmigo.
Yo tampoco tengo nada que ver contigo.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪